TODO:
    - Data:
        .- Bestemme seg for kvantifisering av docx innhold.
        .- Endre fra .docx i participants til for eksempel .yaml.
        .- Flytte nettskjema-id fra mappenavn til yaml.
        .- Lage funksjon for å lese yaml til df, joine med nettskjema.

    - Prosessering:
        - Nettskjema:
            .- Ny kolonne: Multiple choice tell antall riktig og lag ny kolonne, kan ta gjennomsnittet.
            - Likert spm 11, ta gjennomsnitt.
            - Alder kan gjøres til en int for å lettere kondisjonere

        - Eksperiment:
            - Kvantifisere `answer`.
            - Ny kolonne: Antall accepts / rejects på pc
            - Ny kolonne: Antall accepts / rejects på mobil
            - Ny kolonne: Antall accepts / rejects totalt
    
    - Analyse:
        - Gitt `first_task`, hva var gjennomsnittlig accept phone og pc, statistisk signifikant forskjell?
        - Gjennomsnitt accept / reject på hver nettside (kondisjonert på device), samsvarer dette med banneren?
        - Gjennomsnitts tid brukt per nettside, osv ...
        - Follow ups, betinge disse på de vitkige tingene (antall accepts)
        !- Spm 11, 13, 14 betinget på antall accepts, kanskje tid, kanskje device.
            Kanskje få på noen av dem, men argumentere kvalitativt.
        - Deltaker rekkefølge, splitter på midten og sjekker forskjell.

    - Nevne:
        - Rekkefølgen er ekte randomisert.
        - Flere har akseptert finn. Finn gjør det best i kunde undersøkelser (BI, finne navnet). Diskuter!
        - Lang tid på dagens. Folk har ikke lyst til å svare, men gjør det allikevel siden den er i veien.

    Kvantifisere godkjenning av cookies. Aggregere på alle nettsidene eller device type.
        Sammelikne med noen av svarene i nettskjema om hvor opptatte de er av ting.